Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Хагакуре аудармасы Уақыт картасы Наксияның әкімшілік жүйесі Ең алдымен әлеуметтік жағдайы барлар, Бұл жеке компания, Оуран Гакуин, бір нәрсеге ие, отбасылық тегі және екі нәрсе, ақша.
және екіншіден, ақшамен- өз уақыттарын осында, жеке Уран академиясында өткізеді.
Байлығы барлардың бос уақыты болады.
Осылайша, Ouran Host Club - әдемі ұлдар
Бос уақыты тым көп әдемі ұлдар тым көп уақыт жұмсап, қыздардың көңілін көтереді және қызықтырады,
Студент қыздардың да зерігуін пайдаланыңыз.
Бұл өте байлар үшін мектептің жеке, талғампаз ойын алаңы. Бұл өте бай мектепке ғана тән тамаша ойын.
- Қош келдіңіз! - Қош келдіңіз!
Қош келдіңіз
«Ouran Host Club-тың гүл көруді қабылдауы»
Ханшайым қай кеседегі шайды ұнатады? Ханшайым шайын қай кеседе ішеді?
Фоли? Вустер? Немесе Сюзи Купер Гардения болуы мүмкін бе? Фолли Вустер немесе Сюзидің гардениясы
Қандай әдемі. Мұның бәрі ағылшын антиквариаты, солай ма? Керемет британдық антиквариат.
Тамаки-кун, саған қайсысы ұнайды? Тамакиге не ұнайды?
Неге, мен ханшайымымды шығарып салғым келеді, әрине. Әрине, мына ханшайымды шығар.
"Президент, Тамаки Суоу орта мектебі 2-курс, хост клубының королі"
О, Тамаки-кун... Жоқ, Тамаки-кун.
Сіз Ковент-Гарденде болдыңыз ба?
Онда ешқашан болған жоқсыз ба? Covet Garden
мм-мм. Біздің жалғыз антиквариат Портобеллодан келеді.
Портобелло жалғыз антиквариат...
Бұл өте қызықты. Бұл өте қызықты
Мұндағы Виктория туындыларының көпшілігі сол жерден шыққан. Виктория заманындағы заттардың көпшілігі осында...
Каору! Каору
«Хикару Хитачиин орта мектебі 1-курс»
Өкініштісі, не істеп жатқаныңды бақыламағаның үшін осындай болады. Мүлде жоқ, өйткені мен басқа жерден іздеп жүрмін.
Сен маған көзіңді қарашы.
Сізге тек маған қарау керек
«Каору Хитачиин орта мектебі 1-курс» Хикару... Жарық
Аха~ Менің енді қолымнан келмейді, бұл өте жақсы
Мен енді шыдай алмаймын! Бұл өте керемет!
Қарау керек, әйтпесе босқа кетеді! Бұл сирек кездесетін көрініс!
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз. Мұқият қарау керек. Бұл құнды көрініс.
Өте дұрыс айтасыз, ханым. Сіз айтқандай, тұтынушы.
«Вице-президент Киоя Отори орта мектебі 2-курс»
Мына шие гүліндей сұлулық ұшқыр. Мына шие гүлдеріндей сұлулық ұшқыр.
Оларды қайта бұлай көретін күн жоқ. Бірдей екі күн болмайды
Сонымен, Онда сіз әр күндегі сұлулықты бейнелейтін фотокітапты таба аласыз.
Мен фото жинақтардан тұратын бұл кітапты жасадым
өтіп бара жатқан күндердің сұлулығын суреттейтін.
Мен оны жасауға тырыстым.
Айтпақшы, мен басқаларға ұқсас кітаптар дайындадым. Айтпақшы, біз әр адамға арналған заттарды дайындадық.
Олардың барлығын бірге сатып алу қажет болған жағдайда,
Егер сіз барлық заттарды бірден сатып алсаңыз, белгіленген баға да бар.
арнайы белгіленген баға бар.
Мен оларды сатып аламын! Сатып алу
Барлығы! Барлығына арналған
Осылайша клуб ақша табады.
Дәлірек айтқанда Бұл сұрақты тудырады...
...ол бізді қашан суретке түсірді? Біз қашан түсірілдік?
"Харухи Фудзиока (шын мәнінде қыз) орта мектеп 1-курс, құрметті студент"
Оған айтуым керек пе? Айтуым керек пе?
«Мицукуни Ханинозука ака «Бал», орта мектеп 3-курс»
«Такаши Моринозука ака «Мори», орта мектеп 3-курс»
Мицукуни...
Мицукуни Бұл тым төмен.
Сіз тым көп жоғалттыңыз.
Ол айтты!
деді
Бал-кун, мен аламын! Бұл өте дәмді көрінеді!
Жаным, мен аламын. Бұл шынымен дәмді көрінеді.
Иә, дәл осы сома мен алғым келді! Иә, мен дәл осы соманы алғым келеді.
Сен кереметсің, жаным! Сіз қайдан білдіңіз?
Бұл керемет, жаным, сен қайдан білдің?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шынымен бе?
Харухи, ше? Өзіңізден ләззат аласыз ба?
Харухи, көңіл-күйің қалай?
Тамаки-сенпай... Тамаки Сенпай
Гүлдерді тамашалау соншалықты жаман емес пе? Шие гүлін тамашалау кеші де жаман болмас еді.
Дегенмен, біздің жағдайда Бірақ біздің жағдайда,
біз кез келген таңданудан гөрі таңданумен айналысамыз. Мен сүюден гөрі жақсы көрумен айналысамын.
Сенпай, сіз гүлдеп жатырсыз, бір емес, бірнеше жолмен, иә?
Сіздің аға көп жағынан гүлденуде.
Жақсы айттыңыз! Иә, бүгін мен сұлулығымның толық салтанатындамын. Жақсы айтылған.
Иә, бүгін мен басқалардан да әдемі гүлдеп тұрмын.
Сен де маған құмарсың ба деп.
Сіз де ғашық боласыз ба?
Бұл жігіт өз өмірін әлемнің ауырлығынан толықтай ажыратып өмір сүруі керек. Бұл адам дүниенің қаталдығына мүлдем қатысы жоқ өмір сүретін шығар.
Харухи, сен шештің бе? Харухи, осы семестрдегі таңдау пәндеріңді шештің бе?
Осы тоқсандағы таңдау пәндеріңіз?
Әңгімелесу француз тілі туралы не айтасыз? Французша сөйлесу туралы не айтасыз?
Хмм, жақсы сұрақ...
Баратын болсаң, бірге алайық.
Бәрібір бірге алайық.
Өйткені, қараңдар, біз Өйткені, біз...
...сол сынып. «Сыныптастар үштігі» Бір сынып
Айтыңызшы, мама...
Бұл не, әке?
Бұл сайып келгенде... иә, сайып келгенде, менің болжамым, Бұл жай ғана гипотеза.
бірақ бір сыныпта болғандықтан, Хикару мен Каору істей алады Үйірме жұмыстары кезінде тек сенімен бірге болатын менен артық
маған қарағанда Харухимен көбірек уақыт өткізеді, Бір сыныпта оқитын Хикару мен Каору Харухимен көбірек уақыт өткізеді.
біздің клубтық белсенділік уақытын бірге өткізіп,
Оның үстіне жақсы дос болуға мүмкіндік көп. және ең сорақысы, олардың оған жақынырақ болу мүмкіндігі көбірек,
бұл...
О, сіз мұны енді түсіндіңіз бе? Не, сен мұны енді түсіндің бе?
«Егіздер» «Тамаки» «Харухимен байланыс» Күндізгі уақытта, Бұл үш адам мектепте жүргенде күніне шамамен тоғыз сағатты бірге өткізеді.
Бұл үшеуі мектептегі тоғыз сағатты бірге өткізеді,
бірақ сіз және Харухи арасындағы байланыс шектеулі Клуб іс-шаралары кезінде сіз және Харухи арасындағы байланыс тек 12 сағат болды.
клуб іс-шараларының осы немесе екі сағатына дейін.
Басқаша айтқанда,
Басқаша айтқанда, сіз Харухидің өміріне араласа аласыз.
Сіздің Харухидің өміріне қатысыңыз бар болғаны 3% құрайды.
Тек 3%...
Ааа! Мен оны естігім келмейді! Мен оны естігім келмейді!
Мен оны естігім келмейді Мен оны естігім келмейді
Харухи, бұдан былай әлгі беделсіз егіздермен араласпау керек! Харухи, сен енді сол күдікті егіздермен араласа алмайсың.
Абыройсыз, айтасыз!?
Қаншалықты күдікті?
Сіз бізді осылай атағымыз келетін соңғы адамсыз, сэр! Маған айтқаныңды қаламаймын.
Иә... солай... Дұрыс. Аа, дұрыс.
Әрине, сенің қыз екеніңді бәрінен жасыра алмаймыз! Бәрінен де әйел екеніңді жасыру дұрыс емес.
Студент қыз болуға қайта оралыңыз және достарыңыздың ортасында болыңыз Әкем сенің өмірге қайта оралуыңды қалайды
достарыңыздың ортасында сіз бұрын болған студент қыз,
Әкемнің тілегі – студенттік өмірім сау болсын.
және студенттік салауатты өмір сүру.
Сіз кімді «Әке» деп атайсыз?
Әкесі кім?
Артқа қайт! Енді қайт! Дәл қазір қайтыңыз! Қазір, қазір, дәл қазір
Сізге асықтырудың қажеті жоқ. Ол бәрібір жақын арада белгілі болады. Бұлай мазаламасаң да, бәрібір тезірек білесің.
Есіңізде ме? Ертеңгі күні бізде физикалық емтихан бар. Қараңызшы, физикалық емтихан ертең.
Физикалық... емтихандар? Физикалық тексеру
«Физикалық емтихандар»
«Жалаңаш»
"Ха ха, жарай ма? Сен менің бойымнан озуға тырысатын жыл ба?" -Хм, көреміз...
Енді айтып отырсаңыз, ертеңгі күн.
Өте талғампаз болма.
Әйел екені көрініп тұр.
...ол шығады, сөзсіз... менің қыз екенмін.
Харухи! Харухи
Күтесіз бе? - Көп күттіңіз бе? Не болды? Сіз мұңайып көрінесіз. - Күте тұрыңыз, Харухи-кун қыз ба?
Эй, Харухи-кун қыз ғой. Сіздің өрнекте не дұрыс емес?
- Ал... жарайды, бәрі неге екені белгісіз маған қарап тұр. -Мен таң қалдым! Өйткені, әйтеуір, бәрі маған қарап тұр.
Шок~
- Ал... жарайды, бәрі неге екені белгісіз маған қарап тұр. - Не керек, ол Тамаки-самамен бірге!
Харухи не істерін білмей тұр. Харухи қиындыққа тап болды
Олар саған қарап тұр, себебі сен сүйкімдісің, Харухи. Мен Харухиге қарап отырмын, себебі ол сүйкімді.
Уайымдама, мен сені міндетті түрде қорғаймын. Бәрі жақсы. Не болса да мен сені қорғаймын.
Айтсаң, Сенпай. Бұл Харухи үшін жеткілікті. Менің ағам солай айтса
Харухи, жақсы.
Харухи саған ғашық, Тамаки-сенпай!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм? О, сен!
Тама-чан рахаттанып жатқан сияқты, иә?
Көңілді сияқты, Тама-чан
Ол маған өте аянышты болып көрінеді. Бұл өте аянышты көрінеді.
Хикару, бұлай ақымақ болма. Барлығы жоспар бойынша жүріп жатыр. Жалғыз қалма, жеңіл, бәрі ойдағыдай
Мен мұның қалай болатынын басынан-ақ көрдім, Мен сендер сияқты қызғанбасам да, нәтижесін басынан-ақ көрдім.
сіз сияқтыларды қызғанбай.
Алдымен, бұл аниме мектептегі романтикалық комедия. Шынымен! Бұл аниме әрқашан мектептегі махаббат комедиясы болды.
Ал Харухи екеуміз романтикалық комедия қызметкерлеріміз. Харухи екеуміз махаббат комедиясының қажетті құрамдас бөлігіміз.
Сонда біз кімбіз?
Әрине, бұл қосалқы рөлді ойнайтын гомо-гомо агенті. Неліктен, қажетті гомо-гомо қосалқы құрам, әрине.
Ендеше бұл қатардан кірме Ендеше, осы сызықтан өтіп кетпеуіңізге көз жеткізіңіз.
Мен бұған жиіркеніштімін. Бұл жиіркенішті.
Екінші жағынан...
...түсінбедің бе, сэр? Түсінесіз бе, сэр?
Егер Хару-чанның қыз екені анықталса,
Егер Хару-чанның қыз екені анықталса ше?
ол Хост клубында қала алмайды.
Бірақ егер Хару-чан қыздардың киімін киетін болса, Бірақ Хару-чан қыз сияқты киінгенде одан да сүйкімді көрінеді.
ол одан да сүйкімді көрінеді, иә?
Ол орта мектепте оқып жүргенде кәдімгі қыз сияқты киінген,
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен әдетте қыз балаша киінетінмін.
сондықтан ол ұлдар арасында танымал болған болуы керек, солай емес пе? Мен ер адамдар арасында танымал емес едім.
Оқу, оқу
Тергеу есебіне сәйкес, біреу айына бір рет дерлік маған мойындайды. Менің тергеу есебім бойынша,
Біреу оған айына бір рет махаббатын білдіретін.
Әй, онда ұлы мәртебелі оған жақындай алмас па еді?
Енді мен саған жақындай алмаймын, Мырза.
Біз әлі де онымен бір сыныпта оқимыз, сондықтан жақсы болар едік. Жарайды, өйткені біз бір сыныпта оқимыз.
Мұндай нәрсе
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Уайымдама, Харухи! Біз қорғайтынымызға көз жеткіземіз
Уайымдама Харухи
Ертеңгі физикалық тексеру Сенің қыз екеніңнің сыры
ертеңгі физикалық емтихан кезінде қыз екеніңіздің құпиясы!
Біз әрқашан қорғаймыз
Өтінемін, біздің ерекше ханшайымымыз болып қалыңыз! Ендеше біздің жалғыз ханшайымымыз болыңыз.
О, Ято.
Рас, егер Харухиді басқа еркектер қудаласа, бізді біраз ренжітетін едік.
Харухидің басқа жігітке ұнауы біраз ренжітетіні рас.
Сонда бұл мәселені шешеді. Содан кейін ол шешілді.
«Харухидің жынысын жасыру операциясы»
"сонымен қатар "Операция: Харухи бала екеніне ант етемін! ' жүріп жатыр!"
Жарайсыңдар, отряд мүшелері! Әрқайсымыз өзіміздің не екенін растайық
Енді, мүшелер.
Ертеңгі физикалық тексеру үшін А формациясының орналасуы.
қалыптастыру Позиция ертеңгі физикалық емтихандарға арналған!
Өзіңіз қайта растаңыз.
Иә, сэр! Иә
Өте талғампаз болма. Егер мен білсем, мен хостингті жалғастыра алмаймын.
Егер мен анықталсам, мен жүргізуші қызметін жалғастыра алмаймын,
ал мен қарызымды өтей алмаймын, а?
Баланс 5 333 332 иен Менде әлі де 5 333 332 иен қалды.
Олай болса, басқа жолды ойласам ба? Ал, мен басқа жол табуым керек шығар.
Командир, субъектінің бұған бастамасы жоқ!
Капитан: Оның мотивациясы мүлде жоқ.
Грр... не деген ынтымақтастығы жоқ батыр қыз!
Қандай ынтымақтастығы жоқ батыр қыз.
Сіз хостингті соншалықты жек көресіз бе? Сіз бұл клубты қаншалықты жек көресіз? Сіз үй иесін соншалықты жек көресіз бе? Сіз бұл бөлікті жек көресіз бе?
Егер мен айту керек болса, иә, айтамын. Жарайды, айту керек болса, иә.
Эй, егер менің қыз екенім анықталса, мен ештеңе істей алмаймын. Жарайды, егер менің қыз екенім анықталса, мен ештеңе істей алмаймын.
Оның мотивациясы қандай төмен. Мотивация қандай төмен!
Біз түзетуіміз керек бірінші нәрсе - Харухидің жігерсіздігі.
Бірінші шешуді қажет ететін нәрсе - Харухидің мотивациясының жоқтығы.
Керемет тунец. Оторо
Дұрыс. Соңғы бөлімдегі би кеші кезінде, Түсіндім, соңғы би кешінде тамақты сағындым.
сіз оның ешқайсысын жей алмадыңыз, солай ма?
Сіз естідіңіз бе? Ол бұрын ешқашан сәнді тунец жемегенін айтады. Сіз білесіз бе? Мен ол жерде ешқашан оторо болған емеспін.
Оның тәрбиесі қандай сұмдық.
Міне, Самуи өсті.
Егер ол клубта қала алса, онда ол қалар еді Егер сіз осы бөлімде болсаңыз
Дәмді тағамды жеуге қазірден бастап мүмкіндіктер көп болады.
Б-сен не айтып тұрсың? Мен кедей болуы мүмкін болғандықтан,
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қанша кедей болсаң да,
Мен бәрін алдайтындай ашкөз емеспін
Оторо жей алатындықтан, жынысыңызды қалай бұрмалауға болады?
менің қандай жынысым туралы, мен әдемі тунец жеу үшін...
Неге сонша сараңсың...
Сіз оны шынымен жей аласыз ба? Мен шынымен де жей аламын ба?
«Келесі таңертең»
Енді біз физикалық тексерулерді жүргізе бастаймыз. Енді физикалық тексеру жүргіземіз.
Барлық оқушылар, өз мектеп ғимаратындағы емханаларға баруларыңызды сұраймыз.
Барлық оқушылар, әрбір мектеп ғимаратындағы сауықтыру кабинетіне барыңыз.
Сонымен, бұл миссияның қалыптасуы қандай зат? Сонымен, A операциясы дегеніміз не?
Олар Оурандағы физикалық емтихан кезінде не істейді? Оуранның физикалық тексеруі нені қамтиды?
Сіз кез келген жерде физикалық емтихан тапсырсаңыз, олар әдетте физикалық емтихан тапсырады, солай емес пе?
Физикалық тексеру кез келген жерде қалыпты физикалық тексеру болады.
Сыныптық айырмашылықтардың болуы дұрыс емес Бай мен кедейдің арасында осындай алшақтық болғаны жаман емес пе?
осындай нәрседе, солай емес пе?
«№1 мектеп дәрігерлік амбулаториясы» Иә. Менің ойымша, бұл дұрыс, иә?
Иә, бұл рас.
Қош келдіңіз - Кіріңіз. - Кіріңіз. - Кіріңіз.
Бұл не? W-бұл не?
Біз айтқанымыздай, физикалық емтихан. Демек, бұл физикалық тексеру.
Әдеттегідей. Қарапайым
Әдеттегідей? Қарапайым?
Хитачиин бауырлар, бойларыңызды осы жерден өлшеңіздер... Хитачиин бауырларым, егер сіз бойыңызды өлшеу үшін осы жолмен жүрсеңіз...
Дұрыс.
Мен Фудзёка мырзамен бірге боламын. Фудзиока-сама, мен сенімен бірге боламын.
- Жарайды... - Мына жаққа кел.
Енді осында кел.
Неліктен Бал-сенпай мен Мори-сенпай?
- Мен оның себебі болуы керек екеніне сенімдімін.
Қандай да бір себеп болуы керек Бал Сенпай Мори Сенпай - Бал сенпай! Мори-сенпай! – Оның бір себебі бар болуы керек екеніне сенімдімін.
- Бал сенпай! Мори-сенпай! – Байқамайтындай кейіп танытып, үндемей жүрейік.
Байқамаймыз деп, үндемей тұрайық.
Сіз айқынырақ бола аласыз ба? Бұл анық
Бұл екеуі бірдеңе болып қалса, нәрселерді шешу үшін осында.
Бірдеңе бола қалса, екеуің айналысасыңдар.
Олардың бетперделерінің мәні неде? Бұл бетперде қандай мағына береді?
Көңіл-күй тудыру. Атмосфера құру
Бұл оны миссияға ұқсас етеді және нәрселерді қалыптастырады, солай емес пе?
Ширамин ханым, сіз былтырдан бері екі келіге арықтадыңыз. Ширамине мырза, сіз былтырдан бері екі келіге арықтадыңыз.
О? Мен салмақ қосқаныма сенімді болдым!
Мен міндетті түрде салмақ қостым деп ойладым.
Мүлде жоқ. Мен сенің денсаулығың мықтырақ дер едім. Жоқ, бұл сәл сау болуы мүмкін.
Сұрауым керек, мұндағы шамадан тыс қабылдаудың өзі неде? Бірақ бұл шамадан тыс ойын-сауық деген не?
Бұл бақылаушы кеңестің қарауына жатпайды. Бұл директордың қарауы.Ол мектеп болса да, ол әлі де бизнес.
Бұл мектеп болуы мүмкін, бірақ бұл да бизнес.
Оқушылардың көңіл-күйі бірінші орында. Оқушылардың жақсы көңіл-күйде болуы – басты міндет
Өйткені, академиядағы студенттердің көпшілігі Бірінші Егер сіз осы академияның студенті болсаңыз
бастау үшін үйде жеке дәрігерлері бар. Әр үйде дерлік өз дәрігері бар.
Оқиғаның бұл түрі жай ғана формальдылық.
Бұл ресми оқиға.
Қарғыс атсын мына байларға... Бай жігіттер
Ах... Кешіріңіз.
l-Мен өте өкінемін.
Бұл өте талғамсыз екен.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Хитачиин-сама, егер қазір осы жолмен жүрсең, кеудеңді өлшейміз. Хитачиин мырза, енді сіздің кеуде шеңберіңізді өлшейміз.
Шешіну үшін осы перденің артындағы аумақты пайдаланыңыз. Киіміңізді шешу үшін артқы жағындағы пердені пайдаланыңыз.
Мен үшін маңызды емес. Бұл маңызды емес.
Бізге перде керек емес. Перделер болмаса да
Шын мәнінде, бұл физикалық емтихан оқиғалары өте танымал.
Шын мәнінде, бұл физикалық тексеру оқиғасы өте жақсы беделге ие.
Бұл академияның қыздары сондай...
Осы мектептегі қыздар...
Мен рұқсат бермеймін. Олар дәрігер болса да, денеңе қол тигізбеймін.
Мен дәрігер болсам да денеңе тигеніңді кешіре алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз үйде болғанда, Сіз не туралы айтып отырсыз? Үйде үнемі дәрігер болып жүресің.
сіз әрқашан дәрігер болып ойнаймын деп айтасыз,
және өз денеммен толық көңіл көтеру.
Менің денеммен көп ойнасаң да
«Саяхаттық бизнес бойынша хост клубы»
Жүр, Хару-чан, осы жаққа. Жүр, Хару-чан, мұнда кел.
W-не?
Мен сені күттім, ханшайымым. Біз сені күттік, ханшайым.
Тамаки-сенпай...
Тамаки Сенпай
Таңқаларлық түрі сондай сүйкімді. Таңданған жүзі де сүйкімді
Кеудеңізді өлшейтін уақыт келді.
Фудзиока мырза, біз сіздің кеуде шеңберіңізді өлшейміз.
Дайын болған соң, осы жолмен жүріңіз. Дайын болған кезде осы жерді басыңыз.
Ах~ Енді Харухи-кун.
Келесі кезекте Харухи-кун!
- Еріксіз сәт келді. - Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Жарайды, Харухи, осында күт. Жарайды, Харухи, сен осында күт.
Сіз не істемексіз? Ойды оқи алатын экстрасенс
Бәрі жақсы. Жарайды
Мен сені қорғаймын Мен сені қорғаймын.
Мен сені қорғаймын. Мен сені қорғаймын
Фудзиока-сама, сен әлі дайынсың ба? Фудзиока мырза, дайынсыз ба?
Иә, мен Харухи Фудзиокамын. Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен Фудзиока Харухимін.
Иә? Тамаки мырза? Иә? Тамаки-сама?
Қай жағынан қарасаңыз да, бұл Тамаки-сама, Қалай қарасаң да, Тамаки-сама.
Бұл Харухи-кун косплейі ме? Харухи косплейі
Бұл арқылы Тамаки-сама нені білдіреді? Тамаки мырза, сіздің ниетіңіз қандай?
«Харухи»
Бұл жігіт шынымен де солай жасады. Ол мұнымен шынымен де өтті!
Олар мұны көрді! Мен саған айттым ғой, олар мұны жақсы көреді! Ол анықталатын болады. Ол анықталатын болады.
Балалар, балалар, сендер ешқашан білмейсіңдер. Балалар! Балалар, олар мұны көре алмайтынын айттыңыз!
Бізді гомо-хомо қолдаушы актер деп атағаны үшін аз ғана өтемақы! Бұл гомо гомо агенті деп аталу үшін кішігірім кек.
Кешіріңіз, мен білдім. Кешіріңіз. Олар анықтады.
Өйткені мен алаңсыз дүниеде ғана өмір сүре алатын адаммын.
Жарайды, Харухи, мен бөлек бөлмеде арнайы ұлдар емханасын құрдым, Сонымен, Харухи, басқа бөлмеге арнайы ерлер емханасын құр.
менің қасымда құпияны сақтауға ант берген дәрігер бар. Менде үнсіз қалған дәрігер күтуде.
Бүгін мұнда барлық дәрігерлер жиналды Бүгін жиналған дәрігерлердің бәрі Кёуя-сенпайдың ауруханасынан келгенін естідім.
Кёя-сенпай отбасының ауруханасынан.
Кёя-сенпай, тезірек бірдеңе айтсаң болар еді. Кёуя-сенпай мұны ертерек айту керек еді.
Бұл сіз жасаған іспен бірдей. Бұл өзімнің өтеуімнің аз ғана бөлігі Балалар сендер сияқты.
Мен де, бұл мені гомо гомо агенті деп атағаным үшін аз ғана қайтарым.
гомо-гомо қосалқы құрам деп атағаны үшін.
Бірдеңе болды ма? Не болды?
Тамаки-сама тозып барады. Тамаки-сама ауа райында.
Жақсы
Харухи... ашулы... Харухи... ашуланды.
«Арнайы ұлдар емханасы»
Уф, емтихандар.
Фудзиока-сан? Мен сіздің жағдайыңызды білемін. Фудзёка мырза, мен сіздің жағдайыңызды естідім.
Сол жерде киімдеріңізді шешіңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Бұл рас Бұл шындық!
Дәрігерлердің бірі менің иығымнан ұстап, біртүрлі әрекет жасамақшы болды. Дәрігерлердің бірі менің иығымнан ұстады,
және маған күлкілі нәрсені тартпақ болды!
Мен қатты қорықтым Мен қатты күйзелдім!
Уау, қандай қорқынышты. Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Бұзық болған ба деп ойлаймын. Сіз бұзықсыз ба?
Ерте көктем, сондықтан сақ болу керек. Ерте көктем, сондықтан абай болу керек.
Мен оны білдім. Кираның қамауға алынуына әкеледі
Нені білдіңіз? Күтілгендей
Мен бұрын көрген адам ақ халатты екен. Мен бұрын көрген адам. Ақ халат киген,
бірақ ол біздің аурухананың дәрігерлерінің бірі емес еді. Ол біздің ауруханада дәрігер болмағаны анық.
сондықтан мен бұл аздап біртүрлі болды деп ойладым. Мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Онда тезірек бірдеңе айту керек еді! Олай болса, тез айтыңызшы.
Күзетшілер оны тез арада ұстайды.
Күте тұрыңыз, бәрібір мені жақын арада күзетші ұстап алады.
Сонда мына бұзық дәрігердің қай жолмен кеткенін көрдіңіз бе?
Сонда бұл бұзық қайсысы?
Иә, ол арнайы балалар емханасына қарай жүгірді. Иә, ол арнайы ерлер сауықтыру бөлмесіне қашып кетті.
Харухи
- Харухи! -Харухи!
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жоқ, жоқ, шу шығарма.
l-бұл сен ойлағандай емес! Өтінемін айқайлама!
Харухи!
Харухи
Тедди-қонжық тепкі!! Кума-чанның соққысы
Бұл сұлулық назар аудартады. Бір...
Көпшіліктің назарын аударатын көріністер.
Екі... Екі жеңілмейтін миллионер
Таусылмас байлық.
Үш, назардан тыс қалмайтын рыцарьлық... Бұл дүниенің үш жамандығы
Бас тартуға болмайтын джентльмендік жол ...дүниенің сұмдық зұлымдығы.
Біз, Ouran Host Club...
Ouran Host Club
...қазір кездесеміз! ...қазір кездесеміз! Мен қазір саған қарап тұрмын.
Маған өміріме көмектесіңізші.
Өтінемін, тым болмаса менің өмірімді аяма!
Мен келесі қалада шағын ішкі аурулар емханасын басқарамын. «Кенет, бұл оның өмір тарихы»
Менің атым Нобу, мен көрші қалада шағын ішкі аурулар емханасын басқарамын.
Менің атым Ябу.
Ябу, дейді ол: Ябу!
Тіпті Нобу Нобу
Уау, ол шынымен де бар. Керемет! Бұл жерде шынымен дәрігер бар ...
..."Доктор Ябу" (Ябу - дəрігер) атты «Ябу: дәрiгер» Доктор Нобу
Иә. Шыны керек, мен қызымды көргім келді, Иә, мен өткен айда әйеліммен кеткен қызымды көргім келді.
өткен айда әйеліммен бірге үйден кеткен,
және өз мектебіне осында келді. Мен мектепке жаңа ғана келдім.
Әйеліңіз бен қызыңыз сізді неге тастап кетті? Әйелі мен қызы, сен неге кетіп қалдың?
«Ябу ішкі аурулар клиникасы» Көрдіңіз бе...
«Рух» "Мен осымен ауырдым! Сіз тағы да біреудің несиесіне кепілдік бердіңіз!? Мен таң қалдым. Мен қайтадан қарызға кепіл болдым.
Сіз бізге енді олай жасамаймын деп уәде бердіңіз ғой!?»
Сіз бұл енді қайталанбайды деп уәде бердіңіз.
"Жоқ, бұл жолы жігіт жақсы болады. Біз оған сене аламыз. Бәрі жақсы болады".
Жоқ, келесі адам жақсы. Мен оған сене аламын. Оның жағдайы жақсы.
"Мен енді шыдай алмаймын! Әке, сіз ешқашан отбасы туралы ойламайсыз!" Мен оны енді қаламаймын. Әкем отбасын мүлде ойламайды.
«Мен анама үйге барамын!» Мен ата-анамның үйіне қайтамын.
"Күте тұр!" Бір минут күтіңіз.
Көрдіңіз бе, мен басқаруда өте епсіз емеспін, Міне, мен басқаруда өте нашармын.
Ешкімге жоқ дей алмаймын,
Адамдардың өтінішінен бас тарта алмай, қарызға толы өмірім шаршадым.
, сондықтан олар үнемі қарызбен өмір сүруден бас тартты.
Әйтпесе қызымды тағы бір көргім келді, Ең болмаса қызымды көргім келеді.
және осылайша, жаңбыр жауып, көшелерді кезіп, Жаңбырдың астында қалып, адасып, ақыры осы мектепке келіп, көрдім.
Мен осы мектепке келдім,
мұнда қандай да бір себептермен мені физикалық емтихан тапсыратын дәрігер деп қателестім. Мені қандай да бір себептермен емтихан тапсырып жатқан дәрігер деп қателестім.
Себебі, сен ақ халаттысың. Жарайды, ақ халат киіпсің.
Кез келген адам сізді қателеседі. Сіз оны қате түсінуіңіз мүмкін
Содан кейін ... Соңында
Мен іздеймін... Қызымды іздеймін... Менің қызым
Мен одан қызым туралы сұрайын десем, ол айқайлады: Қызым туралы сұрайын десем, айқайлады.
және мен мұны білмей тұрып, менің артымнан адамдар қуып кетті! Мен білмей тұрып, мені қуып жіберді.
Қандай қайғылы! Қандай өкінішті
Кез келген жағдайда, сіз іздеп жүрген мектеп Оурин мемлекеттік орта мектебі ме?
Олай болса, сіз іздеп жүрген мектеп – мемлекеттік Хуанлин орта мектебі.
Өте талғампаз болма.
Иә, бірақ
Сонда бұл басқа мектеп. Бұл Оуран Гакуин. Сонда сізде дұрыс емес мектеп бар. Бұл Оуран академиясы.
Бұл сіздің қызыңыздың мектебі емес.
Қызыңыз оқитын мектептің орнын да білмейсіз бе? Қызымның қайда оқығанын да білмедім.
Мен тек қарыз емес болсам, таң қалмас едім. Бір қызығы, бұл тек қарыз туралы емес.
бірақ мұндай нәрселерді олар сенен жалықтырды. Мұндай нәрсе менің сүйіспеншілігімді жоғалтты.
Кио-чан, оның дұрыс емес мектепте оқығанын білгенің мені таң қалдырды.
Кагами-чан, мен мектептердің әртүрлі екенін түсіндім.
Қызды оның сияқты шағын емхананың қолдауы мүмкін емес Шағын емханадан келген қыз...
Оуранға осы жерден кіруге болар еді, солай ма? Менің бұл Уранға кіруге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Киёя, мына кісіге келесі қаладағы мемлекеттік мектепке карта беріңіз.
Кёуя: Бұл адамға келесі қаладағы мемлекеттік орта мектепке карта дайындап беріңізші.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Осыған сенімдісіз бе?
Бұл жақсы ма?
Өйткені, олар бір-бірін көрсе де, Өйткені кездессек те, қызым
Мен оның қызы әлі де одан бас тартқанына сенімдімін.
Ол адамнан бас тартқаныңызға сенімдімін.
Бұл оның өзі білуі керек нәрсе. Бұл сол адамның өзін-өзі тексеруі үшін.
Кешіріңіздер, бірақ мен сізден кетуіңізді сұрай аламын ба? Кешіріңіз, бірақ кете аласыз ба?
Харухи, сен әлі ашулысың ба?
Сіз Хост клубынан шығуды ойламайсыз, солай ма? Сіз қабылдаушы клубтан шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен әлі де физикалық емтиханның қалған бөлігін өтуім керек, солай ма? Ер студент ретінде сіз физикалық тексеруді жалғастыруыңыз керек.
Ер оқушы ретінде?
О, бірақ сен маған тамақ беріп жатқаның үшін емес. А, бірақ мен тамаққа арбадым.
Бұл менің қарызымды өтеу. Қарызды өтеу үшін
Харухи, сен сондай сүйкімдісің! Харухи сүйкімді
Негізі мен үлкен майлы тунец жегім келеді. Шындық, жай ғана сәнді тунец алғысы келетін адам үшін,
Сіз өзіңізді жоқ адам ретінде көрсетуіңізде керемет нәрсе бар! Өз-өзіңе осылай өтірік айтқаның қандай жақсы.
Өтінемін, олай етпе! А, ол жерде маған тиіспе!
Тоқтаңыз. О, ешбір оғаш жерлерге тиіспе.
Қызыл карточка Қызыл карточка!
Бұл адам... Бұл адам
...нағыз бұзық! Ол нағыз бұзық.
Не болса да, бұл жерден кет!
Жарайды, қазір шық.
Сенпай, Хостшылар клубына жаңа қыздың қосылғаны рас па? Сенпай, бұл үйірме клубына жаңа қыз келеді деген рас па?
Бұлай таң қалмаңыз. Таң қалмаңыз. Ал ол Кёуяның келіншегі.
Не керек, мен оны Киояның келіншегі деп естимін.
Келесі жолы «Менеджер ханымның шабуылы»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Оуран орта мектебінің жүргізуші клубы Келесі аптада да
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory